Sr. Peyton,
ha pasado un tiempo.
Por favor, sáltese las bromas, Sr. Vincent.
Nos conocimos hace unos días.
La Sra. Sandra es mucho mejor de lo que pensaba.
Todavía eras niñera en la familia Irwin.
hace unos días.
Pero mírate ahora,
asistiendo a esta reunión con el Sr. Vincent.
Tendré que tomar una nueva luz para mirarte
desde la última vez que nos vimos.
¿Por qué está aquí Sra. Sandy?
mi maestro era un amigo
de señora Isabel,
Por supuesto que Peyton va a
Llévame a tan buena oportunidad.
El señor Peyton es muy amable y
generoso con alguien
que alguna vez lastimó a tu hija.
Tu...
Señora Ann me ha perdonado
sobre cosas que sucedieron en el pasado.
¿Quién eres tú para
criticarme por eso.
¿De qué sirve hacer esfuerzos inútiles en el último
momento?
Este proyecto es nuestro,
ustedes simplemente están aquí
ser nuestros compañeros.
Vaya,
hubiera pensado
ustedes fueron designados.
Madame Isabella era estudiante de diseño,
Déjate de tonterías y
veremos cómo va.
¡Tú!